<h1 align="left">Projetos de Controle de LEDs com Raspberry Pi Pico (Semáforo)</h1>

###

<p align="left">Este repositório contém dois programas em C para o Raspberry Pi Pico que demonstram o controle de LEDs utilizando os pinos GPIO e temporizadores.<br><br>Projeto 1: Simulação de Semáforo<br>Descrição: Simula um sistema de semáforo com LEDs vermelho, amarelo e verde, alternando entre os estados a cada 3 segundos.<br><br>Configuração:<br><br>Conexões dos LEDs:<br>LED Vermelho: GPIO 11<br>LED Amarelo: GPIO 12<br>LED Verde: GPIO 13<br>Instruções:<br><br>Conecte os LEDs aos pinos GPIO especificados.<br>Compile e carregue o programa semaforo.c no Raspberry Pi Pico.<br>Os LEDs irão alternar entre os estados vermelho, amarelo e verde a cada 3 segundos.<br>Projeto 2: Sequência de LEDs Controlada por Botão<br>Descrição: Controla uma sequência de LEDs (azul, vermelho e verde) ativada por um botão. Após a ativação, cada LED é desligado sequencialmente a cada 3 segundos.<br><br>Configuração:<br><br>Conexões dos LEDs:<br>LED Azul: GPIO 11<br>LED Vermelho: GPIO 12<br>LED Verde: GPIO 13<br>Conexão do Botão:<br>Botão: GPIO 5<br>Instruções:<br><br>Conecte os LEDs e o botão aos pinos GPIO especificados.<br>Compile e carregue o programa semaforo.c no Raspberry Pi Pico.<br>Pressione o botão para iniciar a sequência dos LEDs.<br>Cada LED será desligado sequencialmente a cada 3 segundos.<br>Nota: Certifique-se de que o SDK do Raspberry Pi Pico esteja corretamente configurado antes de compilar os programas.</p>

###
